
https://www.nigmacode.com/laravel/Subir-proyecto-laravel-a-hosting
    Paso 1.
        Comprimir todas las carpetas del proyecto a excepcion del public.
        if utilizamos webpack mix
            Ejecutar lo siguiente:  
                npm run production
                composer dumpautoload
    Paso 2.
        Comprimir todos los archivos de la carpeta public.

    Paso 3.
        Cambiar la version de php de nuestro hosting a la que requiera nuestro proyecto >7.2.

    Paso 4.
        Ubicarce en el cpanel.
        Ir a Administrador de archivos.
        Crear una carpeta para subir el zip creado del proyecto sin la carpeta public.
        Extraemos todos los archivo.

    Paso 5.
        Haremos lo mismo con el zip de la carpet public.
        Nor dirijimos a la carpeta public_html de nuestro panel de administracion, subimos nuestro zip y lo descomprimimos.

    Paso 6. Configuracion de la aplicacion.
        Debemos modificar nuestro archivo index.ph, modificar las siguientes lineas:
            --> require __DIR__.'/../laravel/vendor/autoload.php';
                /*laravel hace referencia al nombre de la carpeta donde descomprimimos el primer zip
                en el caso que hayas escrito otro nombre en la carpeta escribe ese*/
            --> $app = require_once __DIR__.'/../laravel/bootstrap/app.php';
                /*laravel hace referencia al nombre de la carpeta donde descomprimimos el primer zip
                en el caso que hayas escrito otro nombre en la carpeta escribe ese*/
        Despues de lo anterior, .php ya nuestro archivo index.ph esta apuntando a nuestra aplicacion.

    Paso 7.
        Dirijirse a la sig. ruta:
            --> app/providers
                Editar el siguiente archivo:
                    -> AppServiceProvider.php
                        public function register(){
                            $this->app->bind('path.public',function(){
                                return'/home/nombre-carpeta-hosting/public_html';
                            });
                        }



https://blog.infranetworking.com/montar-proyecto-laravel-cpanel/


https://tuponcho.com/subir-laravel-5-6-a-hosting-compartido-cpanel/
Paso 1. Fijar version de php.
    Ir a cpanel
    -> Boton Select php Version
    -> En combobox  estaran las versiones soportadas
Paso 2. 
    Crear una carpeta en el root del hosting con el nombre del proyecto.
Paso 3.
    Comprimiremos todos los archivos de nuestro proyecto, menos la carpeta public.
    Realizar lo anterior con los archivos de la carpeta  public.
Paso 4. 
    Los archivos del primer zip copiarlos en la carpeta creada en el hosting.
    los archivos del segundo zip cpiarlos en html_public
    Si usamos un gestor ftp, solo basta copiar los archivos a las carpetas del proyecto y html_public.
Paso 5. 
    Editar el index.php que se encuentra en el html_public y cambiar la direccion donde van a estar las carpetas bootstrap y vendor del framework:
        require __DIR__.'/../laravel/vendor/autoload.php';
        $app = require_once __DIR__.'/../laravel/bootstrap/app.php';
Paso 6.
    Nos dirijimos a la carpeta creada en el hosting y vamos a la siguiente ruta:
        -> nombreDelProyecto/app/providers/AppServiceProvider.php 
    En la funcion register agregamos lo siguiente.}
        $this->app->bind('path.public', function() {
            return base_path().'/public_html';
        });
    Lo anterior es para decirle al framework que el nombre de la carpeta public cambio y el pueda usarla.



    https://www.lawebdelprogramador.com/foros/PHP/1649856-Subir-Proyecto-Laravel-a-000webhost.html